Retrospectiva Sprint 6 Base de Datos

Fue un sprint sencillo pero que requería iniciar las tareas a tiempo para atajar los errores de Sequelize

Seguir haciendo:
1. Consultar a compañeros por ayuda
2. Daily por whatsapp para informar avances
3.Actualizar tarjetas de trello
4. Darle importancia a los detalles estéticos del proyecto

Hacer mas: 
1.Reuniones semanales
2.Consultar la documentación en busca de innovaciones
3. Ver proyectos ajenos con nuevas maneras de realizar lo propuesto
4.Pedir feedback de funcionamiento después de un merge

Hacer menos: 
1. Demorar en informar problemas
2.Demorar en iniciar el trabajo pesado
3. 

Empezar a hacer:
1. Documentar código
2. Guardar recursos de front para proximos sprints
3. Consultar por dudas al tutor

Dejar de hacer: 
1. Ausentarse sin avisar el motivo
2. Comprometerse con tareas que no puede cumplir
3. Sobreescribir código 
4. Copiar y pegar sin entender